ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ជីអាន យំ។
ការយំមិនធ្វើឱ្យអ្នកទន់ខ្សោយទេ។
ហើយ​ការ​មិន​យំ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​អី​ទេ ។
អ្នក​មាន​ស្មា​សម្រាប់​ពឹង​លើ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប្រើវាជាលេសដើម្បីយំច្រើន។
វាជាអត្ថប្រយោជន៍ oppa ស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
[ភាគទី 8. គុណសម្បត្តិស្នេហ៍ដំបូង]
ទឹកឃ្មុំ តោះញ៉ាំ។
ញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំ។
Bo Hyeon កំពុងរង់ចាំ។
វាដូចជាសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះមនុស្សជាតិ។
ប្រហែលជាចេញពីចិត្តសប្បុរស។
Lee Ji An តើ​អ្នក​កំពុង​បញ្ឆេះ
​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​ទៀត​ទេ?
- ហេ។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកជាគោឬអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្រោក​ឡើង​នៅ​ព្រឹក​នេះ?
ហេ។
អ្នកដឹងទេថាសញ្ញាដំបូងនៃភាពចាស់
គឺនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្នកនិយាយជាមួយផ្កាអ័រគីដេពេលកំពុងសម្អាតវា
និយាយជាមួយដីបន្ទាប់ពីអ្នកដួល
ហើយ​និយាយ​ជាមួយ​បបរ​និង​ចាន​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
នោះជាសញ្ញាបុរាណនៃភាពចាស់។
អ្នកដឹងទេ?
Gosh មើលមកអ្នក។
Hyo Ri យកបបរនេះទៅជូនលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jung ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តូចនោះ...
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​សះស្បើយ ហើយ​ទៅ
​ពេទ្យ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
មនុស្សអាត្មានិយមណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹង អន់ចិត្ត
ហើយខ្ញុំចង់មិនអើពើអ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បង្រៀន Hyo Ri ឱ្យរស់នៅបែបនោះទេ។
ទោះចង់លះបង់គ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវយកឈ្នះ តស៊ូ និងពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្រៀននាង។
ដូច្នេះសម្រាប់ Hyo Ri និងខ្ញុំ
សូមនៅជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
ប្រើបន្ទប់នេះព្រោះវាទទេ។
ហើយយើងរវល់តាំងពីហាងទើបតែបើក។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចជួយរាប់លុយបាន។
សូមបរិភោគ។
ហ្គោស។ តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលជុំវិញ?
Ryu Jeong Seok កុំយកវាទៅឆ្ងាយ។
អីយ៉ា។ ខ្យល់អាកាសពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះ។
ទិដ្ឋភាពក៏អស្ចារ្យដែរ។
Yeong Su ឮអ្នកមកកូរ៉េក៏សួរ
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបទបង្ហាញនៅឯសន្និសីទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
បទបង្ហាញ? វាជារឿងចម្លែកប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យមួយភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ដោយវិធីនេះ, ទឹកឃ្មុំ,
សូម​និយាយ​ជា​ឯកជន​ពេល​ខ្លះ។
យើងគួរតែនិយាយអំពី Bo Hyeon ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកផងដែរ។
Gosh, របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ, វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ហេតុអ្វី...
នាងត្រូវមានតុល្យភាពពេលកំពុងឈ្នាន់។
ជំរាបសួរ។
D- តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានជិះយ៉ាងរលូនពីគ្រប់ផ្លូវត្រឡប់ទៅទីនោះ។
អ្នកមិនដឹងថារលូនមានន័យយ៉ាងណាទេ។
មើលទៅអ្នកដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលនឹងជំនាញម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
នេះជាអ្វីដែលវាចង់សើច
ខ្លាំងៗ។ សើចខ្លាំងៗ។
- បណ្ឌិត ជុង មិនអីទេ?
- បាទ នាងមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការធ្វើទារុណកម្មសម្រាប់ខ្ញុំ ដែលជាប់គាំង
រវាង Hyo Ri និង Dr. Jung។
អ្នកត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរទេសភាពនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូលក្នុងសប្តាហ៍នេះសម្រាប់សន្និសីទមួយ។
អ្នកអាចចូលរួមដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនអាចដោយសារតែហាង។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
- បទបង្ហាញ។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិន។
ទេ វាជាការល្អក្នុងការជួបមនុស្ស
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនៅទីនោះ។
សាលារបស់យើងបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើបទបង្ហាញទាក់ទងនឹងគម្រោងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
គេមិនទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកមក។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ប្រធាន​បទ​មាន​ភាព​ស៊ី​ជម្រៅ។
អ្នកនឹងឃើញថាវាគួរឱ្យធុញណាស់។
មែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅ?
"អ្នកនឹងឃើញថាវាគួរឱ្យធុញណាស់។"
នាង​ខឹង​ខ្ញុំ​ពេល​នាង​និយាយ​បែប​នោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​របស់​បែប​នោះ។
នាងពិតជាអ្វីមួយ។
ម៉េច​ក៏​នាង​ដឹង​ថា​ឯង​ឈ្លោះ​នឹង​រឿង​ទាំង​នោះ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ?
ទោះបីជាអ្នកធ្លាក់ពីលើជណ្តើរអំឡុងពេលបង្រៀនក៏ដោយ
ឆ្អឹងរបស់អ្នកនឹងបាក់ មិនមែនរបស់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្វល់? ទៅ។
សាកលវិទ្យាល័យ Gogeon តើអ្នកនិយាយទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង។
មានហាងនំដូណាត់ដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅសាលានោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង
​និង​នាំ​ពួក​គេ​មក​វិញ​ផង​ដែរ​។
ហេ។
នំ​ដូណាត់​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​នំ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ​?
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ខឹង​ហើយ។
ការមិនទិញនំដូណាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ទ្វេដង។
Gosh, ខ្ញុំ​មាន​ការ​ញាក់​។
ម៉េចក៏ឡូយម្ល៉េះ?
Gosh ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
គីមីវិទ្យារបស់អ្នកបានរំខានខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
គីមីវិទ្យារបស់យើង...
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាឈឺបន្ទាប់ពីលោត
ចូលសមុទ្រ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាក។
- ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
- ខ្ញុំ...
បុរសដែកសរុប។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
ដែក!
ល្អណាស់។
គាត់ល្អណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញជើងរបស់គាត់ទេ។
ពីរ បី បួន...
- លឿនណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញជើងរបស់គាត់ទេ។
- មួយ, ពីរ, បី, ប្រាំមួយ។
[កសិករ]
- បាទ។
- ចេញមកឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
- វាជារឿងបន្ទាន់។ ចេញមកឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វី? អ្វី?
- មើល។
- ដូច្នេះអ្វី?
វាគឺជាពន្លកដែលបានចេញកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ពួកវាលូតលាស់យ៉ាងហោចណាស់ 2 ម។
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ហេ។
ពួក​វា​រីក​លូតលាស់​ខណៈ​ពេល​ដែល​ឮ​ជើង​របស់​កសិករ។
អ្នកគួរតែមក, ដើរជុំវិញ,
ហើយប្រាប់ពួកគេថាពួកគេធ្វើបានល្អណាស់
ដូច្នេះពួកគេកាន់តែធំ។
យើងគួរតែទទួលបានព្រះអាទិត្យខ្លះ ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
និងរីករាយជាមួយស្មៅផងដែរ?
តោះ។ សូមរីករាយជាមួយការដាំស្មៅ
- ហើយជម្រះគំនិតរបស់យើងផងដែរ។
- មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
វាក្តៅពេក។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ថែរក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាពណ៌មិនស៊ីជម្រៅ?
មកពីខ្ញុំប្តូរទឹកស៊ីអ៊ីវមែនទេ?
តើមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសច្រើន?
ខ្ញុំ​បែក​ញើស​ព្រោះ​យើង​ធ្វើ​ទំពាំងបាយជូរ។
ខ្ញុំដឹង។
បន្លែកំពុងពុះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើស?
Gosh អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- អ្នកឈឺពីការលោតចូលសមុទ្រ។
- ខ្ញុំមានន័យថា
- - ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
តាមខ្ញុំ។
យើងមានបន្ទប់សម្រាប់ភ្ញៀវបែបនេះ។
មើលញើសរបស់អ្នក។ សេចក្តីល្អ។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​បន្ទាប់​ពី​ងងុយ​គេង​មួយ​ភ្លែត។
ហ្គោស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
មិនមែននៅពេលដែលអ្នកគិតថាអ្នកមិនអីទេ
ប៉ុន្តែត្រលប់មកធ្វើការវិញ
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាំង។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំអាចធ្វើការដោយថាមពលពេញលេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ អ្នកធ្វើតាមក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ ...
ខ្ញុំមានខួរក្បាលនៃទេពកោសល្យ
ជាញឹកញាប់។
មិនមែនខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ។ ក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើតាមក្បាលរបស់អ្នក។
រាងកាយរបស់អ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំឈឺ" ។
ប៉ុន្តែក្បាលរបស់អ្នកនិយាយថា "ទេ អ្នកខ្លាំង" ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់រាងកាយរបស់អ្នក?
នៅពេលដែលអ្នកជួបការលំបាក,
អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបពត់និងដួល។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកពិតជារឹងមាំ។
សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​ត្រលប់​មក​វិញ
​ដោយ​មាន​សុខភាព​កាយ​និង​ចិត្ត។
គេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំអ្វី?
ពាក្យពីរបីម៉ាត់មិនអាចលួងលោមអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹង...
នៅក្បែរអ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហើយ​បើ​អ្នក​លែង​ចង់​ដើរ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ឬអ្នកបានតម្រៀបអ្វីៗចេញ ... ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់នៅចំណុចណាមួយ
ខ្ញុំក៏នឹងនៅក្បែរអ្នកដែរ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាល្អទេ?
ហេ។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
អ្នក​មិន​ស្លៀក​ពាក់​ពេក​សម្រាប់​សន្និសីទ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបង្ហាញទេ។ ខ្ញុំ​មិន
​គួរ​តែ​ទះ​ដៃ​ខ្លាំង​ទេ?
តើត្រូវទេ?
ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នាង​ស្អាត​ដូច្នេះ​ទេ។
កន្សែងរបស់នាងក៏ស្អាតដែរ។ នាងដូចជា Audrey Hepburn ។
- ក្រមា​មិន​ច្រើន​ទេ?
- វាច្រើនពេកហើយ។
វានឹងធ្វើឱ្យករបស់នាងបែកញើស។
នាងនឹងដើរលើវា ឬចាប់វាចូលទ្វារ។
នោះជាការប្រសើរ។ បើ​អ្នក​ជាប់
​កញ្ចក់​ឡាន​អ្នក​ស្លាប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្បែក​របស់​នាង​តឹង​ម្ល៉េះ?
មើលជីអាន។
នាងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដោយស្មោះត្រង់ជាមួយនឹងមុខរបស់នាង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរយកគ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំចេញទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​មើល​ទៅ​ក្រោយ​ខ្នង។
អ្នកនឹងត្រូវពាក់គ្រឿងអលង្ការ និង
បង្ហាញទ្រព្យសម្បត្តិជំនួសវិញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- តើនាងទៅណា?
- តើអ្នកទៅណា?
តើនាងទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ!
- ហេ!
ហេហេ!
ហេ!
នាងពាក់ក្រមា។ នាងពាក់ក្រមា។
នាងពាក់ក្រមា។ កំណត់ទាំងអស់។ វាចប់ហើយ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការក្រម៉ា។
ខ្ញុំលឺថា Dong Min និង Hyeon Su កំពុងមកដែរ។
តើអ្នកឃើញពួកគេពេលខ្លះទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញ Yeong Su ពេលខ្លះ។
សាលាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ពួកគេបានពង្រីកអគារឱសថស្ថាន
និងសាងសង់បណ្ណាល័យកណ្តាលថ្មី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ការត្រលប់មកសាលាវិញ ធ្វើអោយខ្ញុំ
ចង់ត្រលប់ទៅអាយុ 20 ឆ្នាំវិញ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Gosh ហេតុអ្វីបានជាវាលនេះធំម្លេះ? ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
ចាប់តាំងពី Hyo Ri និង Bo Hyeon បានធ្វើច្រើន
កម្រមានស្មៅណាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ។ នោះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញលឿនទេ។
យើង​ត្រូវ​ស្មៅ​គ្រប់​កន្លែង​ដើម្បី​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
- អ្នកណាថាខ្ញុំមិនព្រម?
- ទៅវា។
វាជាថ្ងៃក្តៅ។ ចូរយើងកុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
Gosh, Bo Hyeon ។ តើអ្នកក្តៅខ្លាំងណាស់?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ?
Bo Hyeong ត្រូវ​តែ​ស្អប់​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​របស់​នាង។
ហេ ខ្ញុំឆ្លាត។
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនសិក្សា។ ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ពិត។
ហេ អ្នកដឹងហើយ។ ប្រាប់នាង។
យល់ព្រម។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រវត្តិសិក្សាគឺជា
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកពូកែជាងខ្ញុំ។
ចូរ​តស៊ូ​ដោយ​យុត្តិធម៌​និង​ការ៉េ​ដើម្បី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ -
អ្នកដឹងទេ ពួកយើងបានស្ងប់ចិត្ត។
ឬថើប?
ថើប?
អ្នកឆ្កេញី។ ហេ។
ហេ...
សត្វស្វាតូច... ហេតើអ្នក...
តើអ្នកថើបនៅពេលណា?
នៅឯណា... តើអ្នកនៅឯណា?
ឈប់។ ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកថើបនៅឯណា?
តើអ្នកថើបនៅឯណា? ហេ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនប្រាកដថា តើនេះជា
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើរឿងនោះទេ ប៉ុន្តែ...
វាមិនមែនអាក្រក់ទេ។
[វេទិកាប្រចាំឆ្នាំស្ថាបត្យកម្ម Gogeon -
និយាយអំពីលំហរស់នៅ]
វានឹងគួរឱ្យធុញណាស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាអ្នកសិក្សាច្រើនជាងអ្នកគិត។
ជុងស៊ុក។
អត់ទោស។
ហេហេ។
ពួកគេសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបគ្នាបន្ទាប់ពី 10 ឆ្នាំ។
- តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
- អ្នកត្រូវតែស្គាល់គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំធ្លាប់ល្បីបែបនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​លើ​ឆាក​ក្នុង
​ពិធី​បុណ្យ​សាលា​ឆ្នាំ​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ
ហើយបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅកាន់ Jeong Seok ។
គ្រប់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
គាត់គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​បាន
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​បាន​សម្រេច​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយកគាត់មកវិញ។
- ស៊ុនបា។
- Yeo Jeong ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Sunbaenim
ម៉េច​ក៏​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
មក។
គ្រប់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំគម្រោង Cheonghae។
អ្នកមកធ្វើការមួយភ្លែតមែនទេ?
វាគឺសម្រាប់ការងារ និងស្នេហាផងដែរ។
វិលវិញបានទេ?
ទេមែនទេ?
ប្រហែល។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
អស្ចារ្យណាស់។
- អីយ៉ា។
- តោះឈរ។
- ទៅបំពេញកន្លែងអង្គុយ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អទេ?
- តោះទៅជាន់ខាងលើ។
- បាទ។
គោលការណ៍គ្រឹះនៃស្ថាបត្យកម្មសរីរាង្គ
កំពុងរួមរស់ជាមួយធម្មជាតិជុំវិញ។
ខ្ញុំចំណាយពេលភាគច្រើនគិតអំពីរឿងនោះ។
ធម្មជាតិគឺជាម្ចាស់ដី
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ពិចារណាជោគវាសនារបស់វាជាមួយនឹង
អគារដែលនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
រាប់រយឆ្នាំខាងមុខ...
ពិចារណាលើអនាគតនៃអគារសម្រាប់ ស
ទសវត្សរ៍ក្រោយ និងរាប់រយឆ្នាំខាងមុខ
វាជាការល្អក្នុងការស្តាប់អ្នក
ដែលបានខិតខំនៅលើគេហទំព័រ-
ខ្ញុំយល់។
យើងនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ដោយធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ
ក្រុមបរិស្ថានដែលមានបទពិសោធន៍
ហើយគិតអំពីប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីក្នុងស្រុកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំបានធ្វើការដើម្បីសម្រេចបាននូវការរួមរស់របស់ពួកគេ។
ធម្មជាតិ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ផ្ទាំង​ខាងក្រោយ
ឬ​ជា​គ្រឿង​បន្ថែម​សម្រាប់​អគារ​នោះ​ទេ។
វាមានតម្លៃស្មើគ្នា ...
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
និងអាកប្បកិរិយាដើម្បីយល់ក្នុងនាមជាដៃគូរបស់ខ្លួន។
បាទ។ ស្ថាបត្យកម្មមិនអាចទៀតទេ
រក្សារូបចម្លាក់ដែលផ្តោតលើមនុស្ស។
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
ការសិក្សាពិតជាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើ​នាង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឬ​មិន​អៀន​ខ្មាស?
Jeong Seok បាន​គាំទ្រ​នាង
​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​ខណៈ​ពេល​មើល​ថែ​កូន​ប្រុស​របស់​ពួកគេ។
តើនាងអាចបោកគាត់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើ Jeong Seok ធ្វើបែបនេះដោយដឹង
គាត់នឹងល្ងង់ មិនបរិសុទ្ធទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
នឹងមានពិធីជប់លៀង។ អ្នក​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
Ji An ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
តើអ្នកនឹងអូសខ្ញុំទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
អ្វី?
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានទាញអ្នកចុះ។
ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នក​គិត​ហើយ​ធ្វើ​ដោយ​អាត្មានិយម។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកកំពុងមានភាពស្រស់ស្អាត
ស្មោះត្រង់ដោយមិនខ្វល់ពី
អ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
Lee Yeo Jeong, មនុស្សទទួលរងការខាតបង់,
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ឈ្នះ
​ដោយ​ប្រយោជន៍​ខ្លួន ហើយ​ស៊ូទ្រាំ។
មនុស្សខ្លះហៅថាការយកចិត្តទុកដាក់ ឬសូម្បីតែស្នេហា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រៀន​អ្វី​ពី​អ្នក​ទេ?
ថាខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយកាយវិការនោះទេ។
លើអ្នកដែលមិនស្គាល់តម្លៃរបស់វា។
យើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
មើលមាត់របស់អ្នកនៅមុខមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេនៅពេលក្រោយ។
មកពី Ji An មែនទេ?
ទទួលបានការពិតរបស់អ្នកត្រង់។
ព្រោះតែអ្នក មិនមែន Ji An ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ហេ!
យើង​ដូច​ជា​តារា ​ក្នុង​រឿង​ឈាន​ដល់​វ័យ ​បន្តិច ​មែន​ទេ?
Oppa ខ្ញុំមិនស្អាត
ហើយស្លូតទេ ពេលខ្ញុំសើម?
ហេ ធ្វើបែបនេះនៅអាយុយើង
ធ្វើឱ្យយើងមើលទៅគួរអោយអាណិត មិនផ្អែមល្ហែម និងស្លូតត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសម្អាតខ្លួនអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
មកទីនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​យើង​នៅ​ជិត។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល
​អគារ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់?
តើ​វា​ជា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ការងារ​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើការលើការដ្ឋានសំណង់អគារនេះ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងបរិវេណសាលាជាមួយនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប ព្រោះ
​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ។
ខ្ញុំបានយល់ពីអត្ថន័យនៃយុវវ័យ។
ពួកគេមើលទៅផ្អែមណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើហេតុអ្វី។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនបានគិតអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ពី​គាត់​ច្រើន​ពេល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ។
"មនុស្សខ្លះបង្កើតការចងចាំនៅក្នុងបរិវេណសាលា
ហើយខ្ញុំសង់ជញ្ជាំងឥដ្ឋជំនួសវិញ។
តើអ្នកបង់ប្រាក់ដើម្បីទៅទីនេះទេ? ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ដើម្បី​មក​ទី​នេះ»។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រជាក់
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត
តើ​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​គ្នា​ឬ​ទេ?
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំគិតដំបូង។
អ្នកត្រូវតែសោកសៅ។
ទេ
គិត​ឥឡូវ​នេះ លទ្ធផល​ប្រហែល​ជា
នឹងដូចគ្នានៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំមាន Hyo Ri ។
វានឹងក្លាយជារបស់នាងនៅទីបញ្ចប់
ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
បាទ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា Hyo Ri។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មាន​នាង ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់​បង់​ឬ​តូច​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​គិត​បែប​នេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស​, អស់កម្លាំង​,
ឬតូចចិត្ត អ្នកប្រហែលជាស៊ូទ្រាំនឹងរឿង
ដោយរង់ចាំ និងទទួលយកពួកគេដោយសារតែ Bo Hyeon ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកប្រហែលជាបានរស់នៅ។
ដូច្នេះ អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អហើយ។
អ្នកព្យួរនៅទីនោះយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Jeong Seok គាំទ្រនាងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើនាងអាចបោកគាត់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
បើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​ដឹង​ខ្លួន
គាត់នឹងល្ងង់ មិនបរិសុទ្ធទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះបន្តិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រាប់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង។
របៀបដែលអ្នកព្យួរនៅទីនោះគ្រប់ពេលវេលា។
ដូច្នេះ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
និយាយអញ្ចឹងអ្នក...
ហ៎?
កុំដេកលក់។
ខ្ញុំនឹងងងុយគេងពេលបើកបរ ប្រសិនបើអ្នកគេងលក់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ងាយ​ស្រួល។
បាទ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងនៅថ្ងៃនោះ។
ម៉េច​មិន​ស្គាល់​ខ្លួន​ឯង​នៅ​អាយុ​ហ្នឹង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាង?
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង។
របៀបដែលអ្នកព្យួរនៅទីនោះគ្រប់ពេលវេលា។
ល្ងង់មែន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហែក?
ខ្ញុំស្ទើរតែជូតទឹកភ្នែកគាត់។
និយាយអញ្ចឹងអ្នក...
ហ៎?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
មីង.
ហ៎? ហ៊ីយ៉ូរី។
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
ចេញ។
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ mopey ដូច​ជា​សារ៉ាយ
អ្នកក៏យក Seon Yeong ដេញខ្ញុំចេញដែរ។
ដោយសារតែអ្នកបន្តកំណត់តំបន់ចេញ
នាងអន់ចិត្ត ហើយបណ្តេញខ្ញុំចេញផងដែរ។
យើងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅខាងក្រៅទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
តោះសប្បាយទាំងអស់គ្នា តាំងពី Seon Yeong ប្រាប់មក។
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
- ចុងភៅ Kim
- Gosh ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
Tae Oh នៅផ្ទះព្រោះគាត់ឈឺ។
Hyo Ri និងម្តាយរបស់នាងបានទៅកណ្តាលទីក្រុងមួយភ្លែត។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
វាជានំបុ័ងធ្វើដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
Gosh អរគុណ។
តើអ្នកដុតនំនំប៉័ងដែរទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
WHO?
ជំរាបសួរ។
សាកល្បងវាខ្លះ។
ខ្ញុំធ្វើនំប៉័ងដំឡូងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្វី​ដែល​ជា​ផ្ទះ​ដែល​បាន​សាង​សង់​យ៉ាង​ល្អ​។
ទេសភាពស្អាតគ្រប់កន្លែង។
សាកល្បងវាខ្លះ។
សាកល្បង។
ដំឡូងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ...
បានឮអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
នៅអាយុរបស់យើង,
យើងខ្លះឲ្យកូនយើងទៅមុន។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
ពេល​កូន​ខ្ញុំ​អាយុ​ក្រោម​៣០​ឆ្នាំ
ខ្ញុំក៏បញ្ជូនគាត់ទៅមុនខ្ញុំដែរ។
រួចហើយ...
បាន 10 ឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបាន។ បន្តិច។
មាន...
រាប់រយហេតុផលដើម្បីស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច...
គិតអំពីហេតុផលតែមួយគត់ដើម្បីរស់នៅ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានរកឃើញហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេ?
ខ្ញុំ...
ត្រូវតែចងចាំគាត់។
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅ...
ចងចាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យបានយូរ
ស្រឡាញ់គាត់,
ហើយយំ ...
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់គាត់ត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ ជីវិតរបស់គាត់ហាក់ដូចជា...
ទទេពេក។
អ្នកគួរតែគិតអំពីវាផងដែរ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ហេតុផល​មួយ​រយ​ដើម្បី​ស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកមានហេតុផលតែមួយគត់ដើម្បីរស់នៅ
អ្នកអាចព្យួរនៅទីនោះ ...
នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
- ចុងភៅ Kim ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- Tae អូ។
- ហ្គោស។
- អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។ មិនអីទេ។
បាទ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានសម្រាកយ៉ាងល្អ
ហើយបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ
និងវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
បាទ។ មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ការទទួលបានសុខភាពឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណបរិសុទ្ធរបស់អ្នក ...
គឺ​ទាក់ទង​គ្នា​បន្តិច។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅជាស្មារតីយកចិត្តទុកដាក់។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសម្អាតជាមុនសិន។
ទៅ។
- បាទលោកស្រី។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញមុខអ្នក។
មិនអីទេ។
ឃើញទេ? មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវមើល។
វាសប្បាយណាស់។
- តើយើងអាចសាកល្បង shikhye បានទេ?
- ជាការពិតណាស់។ សាកល្បង។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតវា។
ជំរាបសួរ។
ស្អាតណាស់
ម៉ាក់...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
- ទេវាស្អាតណាស់។
- វាមិនកំប្លែងទេ?
- វាស្អាតណាស់។
តើយើងគួរយកមួយសម្រាប់មីងដែរទេ?
ទាំងនេះនឹងមានផាសុកភាពនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ពួកគេទន់ណាស់។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- ដាក់នេះលើអ្នក។
- មើលទៅមិនអីទេ?
- នេះផងដែរ។
ហេ!
នេះល្អណាស់។
តើយើងគួរលក់វាដែរទេ?
តើអ្នកមិនមានក្រមសីលធម៌អាជីវកម្មទេ?
លក់អ្វីដែលអ្នកពូកែ
ធ្វើដោយមិនចាំបាច់ជាន់គ្នា។
អ្នកតែងតែត្រូវ,
ប៉ុន្តែអ្នកចម្លែកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចង់ទទួលយកវា។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំយកតាមអ្នក។
តើអ្នកមិនឆ្លាតណាស់មែនទេ?
[ថ្នាក់ថតរូបខ្លួនឯងមួយថ្ងៃ]
តោះធ្វើបែបនេះ។
??? បិទទ្វារអត់???
??? ពេលណាស្នេហាមកដល់???
ជំរាបសួរ។
តើនេះជាថ្នាក់គំនូរដំបូងរបស់អ្នកទេ?
បាទ យើង​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នេះ​ទេ។
អញ្ចឹងទេ? ចូរធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល។
- តោះយឺត។
- មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងគូររូបខ្លួនឯង។
ពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក,
ស្វែងរករូបថតដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
- រូបថតខ្លួនឯង?
- បាទ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង​ច្រើន​។
- អីយ៉ា...
នេះជារូបថត។
ដាក់ក្រដាសកាបូននេះនៅលើផ្ទាំងក្រណាត់។
- ក្រដាសកាបូន។
- តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំបានប្រើវានៅសាលា។
ការបង្កើតសិល្បៈត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
បាទ។
យើង​នឹង​គូរ​បន្ទាត់​តាម​ដាន​រូបថត​នេះ។
- ប្រើប៊ិច។
- មិនអីទេ។
ម៉ាក់ អ្នក​មិន​អាច​កោរ​ពុក​មាត់​បាន​ទេ។
- វាជាពេលដែលខ្ញុំឡើងទម្ងន់។
- ទេ ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមើលទៅខុសគ្នាបន្តិច។ ដូច្នេះ...
វាត្រូវតែមើលទៅដូចខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។ តាមដានវាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ...
យើងនឹងជ្រើសរើសពណ៌សម្រាប់ស្បែក។
មើល។ នេះគឺជាសម្លេងរដូវក្តៅ។
បាទ។
មានច្រើនប្រភេទមែនទេ?
- ទាំងអស់គឺល្អណាស់។
- កុំគ្រាន់តែរីករាយជាមួយពួកគេ។ ជ្រើសរើសមួយ។
- សូមណែនាំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំគួរ?
សម្រាប់កូនស្រី...
ពណ៌ផ្កាឈូកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ផ្កាឈូក?
- វាតំណាងឱ្យលទ្ធភាព។
- នោះហើយជាត្រជាក់។
- មិនអីទេ។
សម្រាប់ម្តាយ...
ម្នាក់នេះយ៉ាងម៉េច? វាដូចជា Hulk ។
Hulk? ហេតុអ្វី?
សម្លឹងមើលបន្ទាត់របស់អ្នក,
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្លាប់គូរពីមុនមកក៏ដោយ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងទេពកោសល្យនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានមហាអំណាចលាក់កំបាំង។
ពិតទេ? ខ្ញុំគួរតែធ្វើ Hulk ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ ដូចអញ្ចឹង។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ម្តាយ ប្រើមហាអំណាចលាក់កំបាំងរបស់អ្នក
តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នាងល្អណាស់។
មើលទៅអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមក។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ​សិល្បករ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមចិញ្ចឹមវា។
មក។ មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចគូរដូចខ្ញុំ។
- តើអ្នកស្គាល់គំនូររបស់អ្នកដែលយើងមាននៅផ្ទះទេ?
- បាទ។
មិនប្រាកដថាគេល្អឬអត់?
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជា Lee Ji An។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​វា​ជា​ការ​សរសើរ​ឬ​អត់​ទេ។
មិនមែន Mom អ្នកគ្រប់គ្រង Lee ឬលោកស្រី Lee ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា​លោក Lee Ji An។
ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ពី​ផ្នែក​មួយ​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​លី ជីអាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​បណ្តុះ​ទេពកោសល្យ​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ។ នៅពេលដែលហាងត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ថ្នាំថ្មីហាក់ដូចជាយល់ស្របជាមួយខ្ញុំ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ញ័រ​ដែរ​។
ហ៎? មើល មើល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើន។
ទេ ពួកគេសុទ្ធតែជាក្មេង។
ហេ ក្មេងៗមិនខ្វល់ពី
បរិយាកាស ឬនិន្នាការនៅអាយុនោះទេ។
ពួកគេខ្វល់តែពីការទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
តោះទៅ។ វាត្រូវតែល្អ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាការញ៉ាំ teokbokki
ពេលស្តាប់រលក មានភាពរ៉ូមែនទិកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំដឹង។
តើ teokbokki អាចមានបរិយាកាសយ៉ាងដូចម្ដេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនាពេលថ្មីៗនេះ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានប្រយុទ្ធជាមួយ Bo Hyeon ទេ។
តើ​មក​ពី​លោក​បណ្ឌិត ជុង?
អ្នកអាចខឹងនឹងនាង ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងនាងទេ។
អ្នកមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
គ្រួសារ​ទាំង​មូល​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក។
- វាគឺដោយសារតែអ្នក។
-ខ្ញុំ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
អរគុណសម្រាប់ការរីករាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំរីករាយនឹងពួកគេ។
មិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកចង់បាននៅពេលក្រោយ។
និយាយអីញ្ចឹង Hyo Ri...
ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​ម្តាយ​នាង​កំពុង​សម្លឹង​មើល​អ្នក។
"បើខ្ញុំទៅ
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ចឹងដែរ..."
គិតអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាច...
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបញ្ចប់
ដូចលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jung...
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅ។
ការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ…
"ម៉ាក់ខ្ញុំខ្វល់តែពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ តើ​នាង​រស់​យ៉ាង​ណា?»
នោះគឺជាការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
- លោក។
- បាទ។
[Art Studio សមាជិកភាពប្រចាំឆ្នាំ]
សុខសប្បាយទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ
ប៉ុន្តែដោយចៃដន្យ ...
ដោយ​ឱកាស​ដ៏​តូច​មួយ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃ
ដោយការខិតខំ និងស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំស្បថថានៅលើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ
បំផុតចាប់តាំងពីខ្ញុំឈឺ។
សូមអរគុណ។
យើង...
ទីបំផុតរៀនពីរបៀបរស់នៅពិតប្រាកដសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មែនទេ?
អុញ!
តើខ្ញុំអាចរៀនពីរបៀបប្រើវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
វាពិបាកណាស់។
តើអ្នកនឹងអាចទេ?
ខ្ញុំដឹង។
មែនអត់...
ប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នករក្សាសៀវភៅកត់ត្រាដោយដៃ?
បាទ វានឹងប្រសើរជាង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងតោះមើល។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ប្រសិនបើអ្នកចុចប៊ូតុងនេះ ...
Gosh កុំព្យូទ័របើកហើយ។
បន្ទាប់...
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
- Hyo Ri នៅឯណា?
នាងបានទៅជួប Bo Hyeon ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងចង់រៀនពីរបៀបប្រើការចុះឈ្មោះ។
Abacus មិនប្រសើរជាងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
បាទ វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ទេ?
ជ្រើសរើសតារាងជាមុនសិន។
តុ។
Gosh នេះពិបាកណាស់។
នោះហើយជាវា។
មិនអីទេ។ ឥឡូវ​ជ្រើស​រើស​មេ។
ចុចវា។ បូសាម។
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- បន្ទាប់។
- តើអ្នកអាចជ្រើសរើសការបញ្ជាទិញបន្ទាប់បានទេ?
បញ្ជាទិញ។
តើអ្នកអាចទេ? តើអ្នកអាចទេ? តើអ្នកអាចទេ?
បាទ! ជោគជ័យ។
អីយ៉ា។ ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ធ្វើ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​ដែរ។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ការអនុវត្តច្បាប់នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
បាទ។ ដូច្នេះ យើង​អាច​ទទួល​បាន​ឈើ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ជាមួយពួកគេ។
ប្រធានក្រុម អ្វីៗមិនអីទេ មែនទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ងឿង​ឆ្ងល់​ក្រុម​សាស​។
ដូច្នេះកាលវិភាគរបស់យើងមិនរំខានទេ។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានពួកគេយ៉ាងដិតដល់។
ការងារល្អ ប្រធានក្រុម។
អរគុណបងប្រុស។
ហើយ...
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលសាងសង់បណ្ណាល័យជាមុន។
- ទេ ទេ។
- ហ្គោស។
កុំក្បត់ខ្ញុំ។
- ទេ
- កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធហើយរក្សាវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនេះមិនមែនមកពីភោជនីយដ្ឋានក្បែរនោះមែនទេ?
- បាទ។
- វាប្រាប់អ្នកឱ្យយកតែមួយ។
នេះជាអ្វីដែល Ji An ចូលចិត្ត។
បូហ៊ីយ៉ុន។
ខ្ញុំទើបតែណាត់ជួបជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
- ឯងមកអួតវាទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គូរ​រូប​ដែរ។
បាទ។
វាជារូបថតខ្លួនឯង។
អ្វី?
- តើអ្នកចង់ក្លាយជាជនបរទេសទេ?
- ហេ។
នេះបង្ហាញពីសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចង់មើលរឿងកំប្លែងទេ?
តើវាជាអ្វី?
នាងត្រូវតែស្រឡាញ់ Shrek ។
វាជាពណ៌បៃតង Hulk មិនមែនពណ៌បៃតង Shrek ទេ។
ចំណងជើងគឺ,
"ទីបំផុតខ្ញុំកំពុងប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំ" ។
បាទ។ វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នាង។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
បាននិយាយថានាងនឹងមិនរស់នៅដូចលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jung នោះទេ។
ម៉ាក់ថានឹង...
រស់នៅរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់នាងយ៉ាងពេញលេញចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នាងបានទទួលសមាជិកភាពនៅស្ទូឌីយោសិល្បៈផងដែរ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាច និងព្រួយបារម្ភមែនទេ?
បាទ។
អ្នកច្បាស់ជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមករកអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចនោះទេ។
- Hyo Ri ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។ ចូល។
- អញ្ចឹង...
- បាទ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅភូមិនេះ ...
ដើម្បីជួបអ្នកនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ?
ចុះ​លោក រី វិញ​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ម៉ាក់ខ្ញុំរឹងដូចក្រចក
ប៉ុន្តែនាងភ្លឺដូចក្មេងស្រី
នៅពេលនាងនិយាយអំពីស្នេហាដំបូងរបស់នាង។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ស្នេហាដំបូងរបស់នាងគឺបែបណា។
ហើយខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទអំពីអ្នកនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីមួយ។
ឈ្មោះនិងស្រុកកំណើតគឺដូចគ្នា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំរំភើបចិត្ត ហើយស្វែងរកអ្នក។
ពិតជា?
ខ្ញុំបានលឺថាម៉ាក់វាយអ្នកទាំងស្រុង។
ដោយសារតែនាងតែងតែតាមអ្នកនៅជុំវិញ
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​រត់​ចេញ​ពី​នាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានកែនាង។
ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​នាង ប៉ុន្តែ​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​នាង​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច
ស្នេហាដំបូងដែលមិនទាន់បានសំរេច?
ខ្ញុំ...
ខ្មាស់គេពេក ពេលជួបមុខអ្នក និង Hyo Ri។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកត្រូវតែតស៊ូប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺយំ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនគួរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់រស់នៅទេ។
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍នោះល្អណាស់។
ពិតជា
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺយំ។
ថ្ងៃនេះ Hyo Ri នៅតែបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា មកពីនាងឈឺ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងតែងតែដូចនោះ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​ខ្វះ​មធ្យោបាយ​ជាច្រើន​ក្នុង​នាម​ជា​ម្តាយ
នាងបារម្ភថាខ្ញុំបារម្ភ។
នាងមានការតស៊ូ ប៉ុន្តែនាងមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ។
នាង​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​បញ្ចេញ​កំហឹង។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងធំឡើង។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ
នាងបានចាប់ផ្តើម...
ចែករំលែកការព្រួយបារម្ភ និងការខកចិត្តរបស់នាងជាមួយខ្ញុំ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំបានលឺកូនស្រីរបស់អ្នកសុំឱ្យអ្នក
មកពេលកំពុងតស៊ូ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​នាង​អាច​ធ្វើ​បាន។
ស្មោះត្រង់ចំពោះការតស៊ូរបស់នាង។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវបន្តធ្វើជាម្តាយត្រជាក់
ដែល​នាង​ទុក​ចិត្ត​និង​ពឹង​ផ្អែក
នៅពេលដែលនាងកំពុងតស៊ូបំផុត។
ហើយ...
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាជីវិតគឺជាបន្ទុក។
ពឹងផ្អែកលើ Hyo Ri និងខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ពី អាន,
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
តើ​អ្នក​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​?
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកគាត់នៅតាមផ្លូវ។
គាត់​ថា​គាត់​កំពុង​តែ​មក​ជួប​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លី។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Hyo Ri ទេ?
ទូរលេខរបស់ខ្ញុំបានទៅដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ចូលទៅខាងក្នុង Hyo Ri។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោសត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
ទោះ​ជា​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ ...
ទៀតហើយមែនទេ?
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថា...
ទោះបីជាអ្នកមានហេតុផលរាប់រយដើម្បីស្លាប់ក៏ដោយ
ហេតុផលមួយដើម្បីរស់នៅអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្ត។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំរស់នៅ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ធ្វើជាម្តាយជាទីពឹង...
ដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាសាកល្បង។
ដើម្បីអោយ Dr. Jung និង Hyo Ri និយាយគ្នា
ខ្ញុំត្រូវដើរលេងពេលយប់ជាមួយអ្នក?
ជាការល្អដែលអ្នកបានទៅហាត់ប្រាណ។
ការ​ធ្វើ​លំ​ហាត់ប្រាណ​គឺ​សំខាន់​ណាស់​ក្នុង​ពេល​អស់​រដូវ ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅជិតអស់រដូវរបស់បុរសទេ។
រាងកាយរបស់អ្នកប្រាកដជាចាស់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មុខរបស់អ្នកឡើងក្រហមនៅពេលអ្នកខឹង។
អ្នកញ័រនៅពេលអ្នកត្រជាក់។
អ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងកំដៅបានទេ។
ដៃនិងជើងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស្ពឹក
នៅពេលអ្នកអង្គុយយូរពេកមែនទេ?
វាគឺ 100% ។ 100%
ប្រាកដណាស់ក្នុងការអស់រដូវរបស់បុរស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកប្រតិកម្ម។
អ្នកងាយនឹងលេងសើចតាំងពីទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990។
និយាយឆ្កួតជាមួយអ្នកបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំចង់រស់នៅធម្មតា
ប៉ុន្តែរឿងធ្ងន់ធ្ងរនៅតែបន្តកើតមាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឿយហត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ពិតជា?
បើអញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែ...
បង្កើនថាមពលរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទាំងនេះ។
វាជាអត្ថប្រយោជន៍ oppa ស្រុកកំណើត។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកអស់។ ខ្ញុំនឹងបំពេញបន្ថែមពួកគេ។
អ្នកសប្បាយចិត្ត។
អញ្ចឹង។ ទិញមួយ និងទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
គុណសម្បត្តិ oppa ស្រុកកំណើត
និងអត្ថប្រយោជន៍ស្នេហាដំបូង។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​ប្រណិត​នៅ​ថ្ងៃ​ច័ន្ទ
ពុធ និង​ថ្ងៃ​សុក្រ។
ស្នេហ៍ដំបូង?
W- អ្នកណាថាអ្នកជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជា។
ទេ អ្នកមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើពេលណាទើបខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្ថប្រយោជន៍ស្នេហាដំបូង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ហេ មើល។
ខណៈដែលវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចនៅតែបន្ត។
តម្លៃទីផ្សារបានកើនឡើង។
ហេ នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ហេ! មិត្តស្រី Jeong Seok មកដល់ហើយ!
ព្រះអើយ!
អ្នកធ្លាប់...
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
[ភាគទី៨]
??? ចង់រកអ្នកឃើញ???
??? នៅទីណា???
??? ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅដល់អ្នកបាន ???
??? អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ???
តើអ្នកពាក់សក់ទេ?
ចូល។
តើអ្នកបានសារភាពស្នេហារបស់អ្នកឬផ្ទុយមកវិញ?
សុខមកដល់ហើយ! សុខមកដល់ហើយ!
- តើអ្នកបានថើបគាត់ទេ?
- ហេ!
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំស្អប់ការចាញ់។
ចុះ​អ្នក​សម្រេច​បាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ខាង​រាង​កាយ​យ៉ាង​ណា?
ហេ។
មាននរណាម្នាក់រងរបួស។
ខ្ញុំត្រលប់មកកូរ៉េវិញ ដើម្បី
ចាប់ផ្តើមថ្មីជាមួយ Jeong Seok។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខូចហើយ។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគឺជាម៉ាស៊ីនពេលវេលា។ តើអ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាក្មេងអាយុ 17 ឆ្នាំម្តងទៀត។
តើយើងអាចស្រលាញ់គ្នាម្តងទៀតបានទេ?
??? អារម្មណ៍រីករបស់ខ្ញុំ???